Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You’ve really got it tough.
Du hast es wirklich schwer.
This lousy place, Chicken Girl.
Dieser miese Ort, Chicken Girl.
Do you really think
Glaubst du wirklich
they’re willingly
sie sind bereitwillig
serving you?
Ihnen dienen?
I can't stay here another day.
Ich kann keinen weiteren Tag hier bleiben.
How dare you all act like this!
Wie könnt ihr es wagen, euch alle so zu benehmen!
Leader Fan,
Anführer-Fan,
Why don’t we go somewhere else
Warum gehen wir nicht woanders hin
to talk about divine power?
über göttliche Macht zu sprechen?
I can't do this anymore.
Ich kann das nicht mehr tun.
Just you wait!
Warte nur!
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
wait for me.
warte auf mich.
What’s the deal with divine power?
Was hat es mit der göttlichen Macht auf sich?
Great, great!
Großartig, großartig!
You’re finally willing to tell me.
Du bist endlich bereit, es mir zu sagen.
Come on, tell me quickly!
Komm, erzähl es mir schnell!
Where did you get your power?
Woher hast du deine Kraft?
Let me learn from you.
Lass mich von dir lernen.
Leader Fan,
Anführer-Fan,
You’ve had a bit too much to drink.
Du hast ein bisschen zu viel getrunken.
You’re not really sober.
Du bist nicht wirklich nüchtern.
Yeah, I’m not really sober.
Ja, ich bin nicht wirklich nüchtern.
Don’t rush things.
Überstürzen Sie nichts.
Let’s talk when you’re sober.
Lass uns reden, wenn du nüchtern bist.
I’m so anxious!
Ich bin so ängstlich!
I’m about to die from anxiety.
Ich bin kurz davor, vor Angst zu sterben.
Since you want to know about divine power,
Da Sie etwas über göttliche Macht erfahren möchten,
you have to answer a question first.
Sie müssen zuerst eine Frage beantworten.
Is your true form really a tiger?
Ist Ihre wahre Gestalt wirklich ein Tiger?
Leader Fan,
Anführer-Fan,
How did this happen?
Wie ist das passiert?
I only put it in the grilled fish,
Ich gebe es nur in den gegrillten Fisch,
just added truth serum.
habe gerade Wahrheitsserum hinzugefügt.
Momo,
Typ,
Is there anything I can help you with?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Can you take this over for me?
Können Sie das für mich übernehmen?
Truth serum.
Wahrheitsserum.
Isn’t this the chili oil
Ist das nicht das Chiliöl
I usually use when I cook?
Was verwende ich normalerweise beim Kochen?
Tonight’s dishes,
Die Gerichte von heute Abend,
I put it in all of them.
Ich habe es in alle gesteckt.
I’m doomed.
Ich bin verdammt.
I messed up again.
Ich habe es wieder vermasselt.
My cousin definitely won’t want me now.
Mein Cousin wird mich jetzt definitiv nicht wollen.
It’s okay.
Es ist okay.
If that evil demon doesn’t want you,
Wenn dieser böse Dämon dich nicht will,
I do.
Ich tue.
Why?
Warum?
Because I like you.
Weil ich dich mag.
Actually,
Eigentlich,
from the very first time
vom ersten Mal an
I saw you,
Ich sah dich,
I fell in love with you.
Ich habe mich in dich verliebt.
Leader Fan,
Anführer-Fan,
Fan…
Lüfter…
When I was lonely as a child,
Als ich als Kind einsam war,
I often cried
Ich habe oft geweint
to let out my feelings.
um meinen Gefühlen freien Lauf zu lassen.
I’m crying now.
Ich weine jetzt.
This truth serum
Dieses Wahrheitsserum
even makes you cry?
bringt dich sogar zum Weinen?
Looks like this truth serum
Sieht aus wie dieses Wahrheitsserum
really makes people
macht die Leute wirklich
reveal their true feelings.
ihre wahren Gefühle offenbaren.
Everyone has sorrow in their heart.
Jeder Mensch trägt Kummer im Herzen.
You used the truth serum
Du hast das Wahrheitsserum verwendet
to let out your feelings.
um deinen Gefühlen freien Lauf zu lassen.
That’s a good thing.
Das ist eine gute Sache.
Each time the Samsara Bell rings
Jedes Mal, wenn die Samsara-Glocke läutet
it means a young demon has died.
es bedeutet, dass ein junger Dämon gestorben ist.
When I arrived just now,
Als ich gerade ankam,
it had already vanished.
es war bereits verschwunden.
I couldn’t protect it.
Ich konnte es nicht schützen.
The last trace of its spirit
Die letzte Spur seines Geistes
was seen by you.
wurde von Ihnen gesehen.
Another young demon
Ein weiterer junger Dämon
was killed by the demon hunter
wurde vom Dämonenjäger getötet
sent by your Lord of Moyuan City.
Gesendet von Ihrem Herrn der Stadt Moyuan.
My father would never
Mein Vater würde nie
give such an order.
einen solchen Befehl erteilen.
Do you take me for a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
Within five hundred miles,
Innerhalb von fünfhundert Meilen,
what demon doesn’t know
welcher Dämon weiß es nicht
that your Lord of Moyuan City
dass Euer Herr der Stadt Moyuan
wants to wipe out our kind?
will unsere Art auslöschen?
What’s the point of mocking me?
Was bringt es, mich zu verspotten?
But none of you demons
Aber keiner von euch Dämonen
have ever seen the real Lord.
habe jemals den wahren Herrn gesehen.
Isn’t that right?
Stimmt das nicht?
There are good and bad demons.
Es gibt gute und böse Dämonen.
Humans are the same.
Menschen sind gleich.
On this trip, I discovered
Auf dieser Reise entdeckte ich
that near Qianchun Mountain,
dass in der Nähe des Qianchun-Berges,
people keep attacking demons
Menschen greifen weiterhin Dämonen an
without caring who’s innocent or guilty.
ohne sich darum zu kümmern, wer unschuldig oder schuldig ist.
Just like demons in Moyuan City
Genau wie Dämonen in Moyuan City
committing crimes and killing innocents.
Verbrechen begehen und Unschuldige töten.
But as far as I know,
Aber soweit ich weiß,
what happens in the city has nothing to do with you.
was in der Stadt passiert, geht Sie nichts an.
Nothing to do with me.
Hat nichts mit mir zu tun.
Demon girl! Monster!
Dämonenmädchen! Monster!
She killed my husband!
Sie hat meinen Mann getötet!
Monster!
Monster!
There’s a demon! A demon!
Da ist ein Dämon! Ein Dämon!
Run!
Laufen!
Are you saying
Sagst du
you trust me?
vertraust du mir?
I trust you.
Ich vertraue dir.
For hundreds of years,
Seit Hunderten von Jahren
no human has ever
kein Mensch hat jemals
been willing to listen to us demons.
war bereit, uns Dämonen zuzuhören.
Whenever they see us,
Wann immer sie uns sehen,
they either want to kill or destroy us.
Sie wollen uns entweder töten oder zerstören.
That’s why I must become strong.
Deshalb muss ich stark werden.
One day, when my power is limitless,
Eines Tages, wenn meine Macht grenzenlos ist,
I can truly protect my kind.
Ich kann meine Art wirklich beschützen.
We won’t be persecuted by humans anymore.
Wir werden nicht mehr von Menschen verfolgt.
If you’re willing,
Wenn Sie bereit sind,
you can trust me.
du kannst mir vertrauen.
My father would never
Mein Vater würde nie
blindly
blindlings
order the extermination
die Ausrottung anordnen
of all demons.
aller Dämonen.
He’s just been searching
Er hat nur gesucht
for the real culprit behind the strange murders in the city.
nach dem wahren Täter hinter den seltsamen Morden in der Stadt.
Because the deaths are so strange,
Weil die Todesfälle so seltsam sind,
it’s believed they weren’t caused by humans.
Man geht davon aus, dass sie nicht von Menschen verursacht wurden.
So,
Also,
do you really believe it has nothing to do with me?
glaubst du wirklich, dass es nichts mit mir zu tun hat?
Of course. I know you.
Natürlich. Ich kenne dich.
Those cases
Diese Fälle
were all very strange.
waren alle sehr seltsam.
I think, Chief Fan,
Ich denke, Chef-Fan,
you’re so righteous and honorable.
du bist so rechtschaffen und ehrenhaft.
If we work together,
Wenn wir zusammenarbeiten,
we’ll get twice the results with half the effort.
Wir erzielen mit halbem Aufwand die doppelte Leistung.
I also hope that from now on, Chief Fan,
Ich hoffe auch, dass von nun an, Chief Fan,
you’ll listen to explanations
Sie hören Erklärungen
and not act on your own.
und nicht auf eigene Faust handeln.
Alright.
In Ordnung.
Then tell me,
Dann sag mir,
why are you looking for the cat demon?
warum suchst du nach dem Katzendämon?
I can’t tell you yet.
Das kann ich dir noch nicht sagen.
You—
Du-
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
My Lord.
Mein Herr.
We truly know we were wrong.
Wir wissen wirklich, dass wir falsch lagen.
Please don’t drive us away, My Lord.
Bitte vertreiben Sie uns nicht, Mylord.
Don’t drive us away, My Lord.
Vertreiben Sie uns nicht, Mylord.
My Lord, we were wrong.
Mein Herr, wir haben uns geirrt.
We were wrong, My Lord.
Wir haben uns geirrt, Mylord.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
We know we were wrong, My Lord.
Wir wissen, dass wir falsch lagen, Mylord.
My Lord, we were wrong.
Mein Herr, wir haben uns geirrt.
Yesterday,
Gestern,
who said they wanted to quit?
Wer hat gesagt, dass er aufhören will?
Serving the Lord
Dem Herrn dienen
is the highest honor.
ist die höchste Ehre.
My loyalty to the Lord
Meine Treue zum Herrn
is as clear as day and night.
ist so klar wie Tag und Nacht.
I won't leave.
Ich werde nicht gehen.
My Lord,
Mein Herr,
I really didn't mean it yesterday.
Ich habe es gestern wirklich nicht so gemeint.
Silence!
Schweigen!
You dare show your face to me?
Du wagst es, mir dein Gesicht zu zeigen?
My Lord,
Mein Herr,
Please don't kick me out.
Bitte schmeißen Sie mich nicht raus.
All of you,
Ihr alle,
go to the forest
in den Wald gehen
and do ten thousand squat jumps.
und mache zehntausend Kniebeugensprünge.
Don't come back until you're done.
Kommen Sie nicht zurück, bis Sie fertig sind.
Hurry! Toad Spirit, lead the team!
Beeil dich! Krötengeist, führe das Team!
Yes!
Ja!
You two, go as well.
Geht auch ihr beiden.
My Lord,
Mein Herr,
Get out!
Aussteigen!
All of you...
Ihr alle...
You!
Du!
Yesterday, you took
Gestern hast du
a young demon from my camp.
ein junger Dämon aus meinem Lager.
And you dare show up today?
Und Sie trauen sich, heute zu erscheinen?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
Ridiculous.
Lächerlich.
You've caused trouble here
Du hast hier Ärger gemacht
again and again.
immer wieder.
Do you really think I won't kill you?
Glaubst du wirklich, ich werde dich nicht töten?
Today, I'll avenge the young demon.
Heute werde ich den jungen Dämon rächen.
Leader Fan!
Anführer-Fan!
Why are you here?
Warum bist du hier?
Didn't you promise me
Hast du mir nicht versprochen
that if I stayed here,
dass, wenn ich hier bliebe,
you wouldn't hurt anyone anymore?
du würdest niemanden mehr verletzen?
You're here to help him?
Sie sind hier, um ihm zu helfen?
Fine.
Bußgeld.
Then I'll kill you too!
Dann bringe ich auch dich um!
Watch out!
Achtung!
This person is clearly human,
Diese Person ist eindeutig ein Mensch,
so why does he have a demon core inside him?
warum also hat er einen dämonischen Kern in sich?